[문제 1] 문자열과 문자열을 저장할 수 있는 배열이 주어집니다. 문자열을 배열에 복사하는 프로그램을 작성하세요.

char* src = "C Programming";
char dest[100];

요구조건은 다음과 같습니다.

	문자열을 복사해 넣을 배열과 문자열을 인수로 전달받아 전달받은 문자열을 배열에 복사하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	main() 함수에서는 위의 함수 호출을 통해 문자열 복사를 수행한 후 결과를 확인합니다.



[문제 2] 문자열의 길이를 구하는 프로그램을 작성하세요.

char* src = "ABCD";

요구조건은 다음과 같습니다.

	문자열을 전달 받아 문자열이 포함하고 있는 문자열의 길이를 반환하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	문자열의 길이에는 널 문자는 포함되지 않습니다.
	문자열의 길이는 문자열의 시작 문자부터 널 문자를 만나기 이전까지의 문자 수를 카운트 합니다.
	main() 함수에서는 위의 함수 호출을 통해 문자열의 길이 값을 구하고 출력합니다.



[문제 3] 두 문자열을 비교하는 프로그램을 작성하세요.

char* a = "ABCD";
char* b = "ABC";

요구조건은 다음과 같습니다.

	두 문자열을 전달받아 문자열을 비교하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	문자열의 비교는 첫 번째 문자는 첫 번째 문자끼리 비교를 하며 첫 번째 문자가 같으면 두 번째 문자끼리 비교를 합니다.
	문자 비교 결과 두 문자 값이 다를 경우 두 문자 값의 차이 값을 반환합니다.
	main() 함수에서는 위의 함수 호출을 통해 문자열을 비교하고 결과를 출력합니다.



[문제 4] 두 문자열을 비교하는 프로그램을 작성하세요. (비교 문자수 지정)

char* a = "ABCD";
char* b = "ABC";

요구조건은 다음과 같습니다.

	두 개의 문자열과 비교할 문자의 수를 전달받아 문자열을 비교하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	문자열의 비교는 첫 번째 문자는 첫 번째 문자끼리 비교를 하며 첫 번째 문자가 같으면 두 번째 문자끼리 비교를 합니다.
	문자열의 비교는 함수 호출 시 전달 받은 문자의 수 만큼 비교를 합니다.
	문자 비교 결과 두 문자 값이 다를 경우 두 문자 값의 차이 값을 반환합니다.
	main() 함수에서는 위의 함수 호출을 통해 문자열을 비교하고 결과를 출력합니다.



[문제 5] 문자열을 정수 값으로 변환하여 출력하는 함수를 작성합니다.

char* str = "1234";
char* tail = str;

요구조건은 다음과 같습니다.

	문자열을 전달받아 정수 값으로 변환하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	함수는 변환할 문자열과 변환에 실패한 위치를 가리키기 위한 포인터를 파라미터로 가집니다.
	전달받은 문자열의 첫 번째 문자로부터 변환을 시작합니다.
	파라미터로 전달받은 포인터는 변환하고자 하는 문자의 주소 값을 저장합니다.
	함수는 변환된 값을 반환합니다.
	main() 함수에서는 함수 호출을 통해 문자열을 정수 값으로 변환합니다.
	변환 성공 여부는 tail 포인터를 통해 확인합니다.

※ 변환성공 여부를 확인하기 위해서는 문자열의 길이를 구해야 합니다.

 
[문제 6] 다음의 문자열 내에서 단어 gram을 찾는 프로그램을 작성하세요.

char* str = "C Program is funny";

요구조건은 다음과 같습니다.

	문자열을 검색할 대상 문자열과 검색 문자열을 파라미터로 가지는 검색 함수를 선언하고 정의합니다.
	main() 함수에서는 위의 검색 함수를 사용하여 문자열 포함 여부를 출력합니다.
	표준 라이브러리에서 제공하는 strcmp(), strncmp() 함수는 사용할 수 없습니다.
	필요에 따라 문자열을 비교하는 함수를 선언하고 정의하여 사용합니다.


[문제 7] 단어로 구성된 배열(포인터 배열)이 주어집니다. 배열 내에서 단어를 검색하여 단어가 포함된 원소의 인덱스를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

char* words[] = { "KOREA", "PROGRAM", "CODING", "SECURE", "ENGINE" };

요구조건은 다음과 같습니다.

	포인터 배열과 찾을 단어를 파라미터로 하는 함수를 선언하고 정의합니다.
	함수는 전달받은 포인터 배열로 부터 단어를 원소로 하는 원소를 찾아 인덱스 값을 반환합니다.
	만약 배열이 단어를 원소로 가지지 않은 경우 -1을 반환합니다.
	main() 함수에서는 위의 함수 호출을 통해 배열이 단어를 포함하는 지의 여부를 출력합니다.
	표준 라이브러리 함수 strcmp(), strncmp() 함수는 사용할 수 없습니다.
	필요에 따라 문자열을 비교하는 함수를 선언하고 정의하여 사용합니다.


